Recuerda, Mika.
La felicidad de una mujer se decide
por su matrimonio.
Dijiste que pensaríamos en casarnos
después de unos tres años de noviazgo.
Ya lo descubriste. Así que ya no necesito esconderme más.
Vamos a terminar.
A partir de hoy seré el presidente de BirdLeft.
Soy Shun Satori.
Akiyama, necesito que investigues algo más tarde.
Es personal.
Por cierto, gracias por el guiso de carne.
Estaba delicioso.
Tú...
¿Pasó algo con esa chica de antes?
En realidad, un colega mío...
No sabía que me estaba engañando dos veces.
Me siento como un tonto.
Hazte pasar por mi novia
y véngate de ellos dos.
No... ¿Quieres vengarte de ellos?
¿Relación falsa?
Para vengarte del chico que te engañó,
creo que soy perfecta para el trabajo.
Pero...
Por supuesto, quiero tu cooperación a cambio.
¿Cooperación?
Tengo una prometida elegida por mis padres
y quiero alejarme de ella.
Entonces, quiero que finjas ser mi novia
y quiero cancelar el compromiso.
Pero la venganza...
Ciertamente, ser engañado
fue impactante y doloroso.
¿No tienes ningún arrepentimiento?
No, no me arrepiento de nada.
Pero...
I...
Estoy realmente enojado con esos dos.
Bueno ¿qué estás esperando?
Necesito pensarlo un poco.
Ese anillo...
¡Así es! Estoy comprometida.
¡Guau! ¡Felicidades!
No tenía idea de que estabas saliendo con Narimitsu.
Es el as del departamento de ventas.
Has encontrado a la persona ideal para ti.
¿Vas a celebrar una boda?
Sí. Estoy buscando lugares.
Así que si conoces algún buen lugar, házmelo saber.
Es sorprendente que Hayashida y Matoba
estén juntos.
¿Sabías?
- No.
- ¿Es así?
Presidente.
Acepto tu oferta anterior.
[Episodio 2]
El presidente es realmente increíble.
Él luce simplemente perfecto y guapo.
Lo comprobaré inmediatamente.
Por favor espere un momento.
La cantidad es incorrecta nuevamente.
Muchas gracias por su paciencia.
Pido disculpas por las molestias.
Hubo un error en esta estimación.
Me ignoraste antes.
Presidente.
Hicimos contacto visual en el vestíbulo.
¿Ah, es así?
No me di cuenta.
Eres un mal mentiroso ¿lo sabías?
¿Cómo puedo saludarte casualmente
con otros empleados alrededor?
¿No somos socios ahora?
Pero aquí somos jefe y empleado.
Iré a recogerte mañana a las 11 am.
¿Qué, mañana?
Vamos a tener una cita.
Deberíamos fortalecer nuestra asociación.
¿Fecha D?
¿Cómo llegué a esta situación?
Maika, perdón por hacerte esperar.
Buen día.
Vamos.
Gracias.
Uh, e-espera.
Cinturón de seguridad.
Oh.
¿Esperabas algo?
N-Para nada.
Oh, qué lástima.
- Presidente.-
Eso no está permitido.
Llámame por mi nombre.
¿Cómo puedo?
Rehuir.
Si, ¿Dónde?
Ya casi es la hora del almuerzo.
Francés, italiano, japonés tradicional...
¿Tienes alguna preferencia?
No.
Comamos lo que quieras, Maika.
¿Cuál es tu comida ideal para una cita?
Una cita ideal...
Sí.
Bueno yo...
Prefiero relajarme y cocinar algo en casa
en lugar de comer fuera.
Oh, lo siento.
Bueno... esa es mi idea de una cita perfecta, pero...
Me gusta tanto la cocina francesa como la japonesa.
No puedo elegir una.
Vamos.
Estoy en la casa del presidente.
¿Quizás te sientes nervioso?
Oh, no.
Ponte cómodo. Lo haré enseguida.
Yo también ayudaré.
Es solo una pasta simple.
Es perfecto.
Tú cocinas, ¿no?
He cocinado mucho desde que era niño.
Pensé que tal vez la criada hizo la comida.
No existe tal persona.
Siempre cocinaba y comía sola.
Ten cuidado, hace calor.
Es delicioso.
Me alegro.
Es la primera vez que como
una pasta tan deliciosa.
Lo tomaré como un cumplido.
La verdad es que estaba nervioso
y no había comido nada desde la mañana.
Entonces ¿quieres comer mi porción?
No, no. Estoy bien, gracias.
Está bien.
Pre...
Rehuir.
¿Sí?
Si se me permite preguntar,
¿por qué rechaza la propuesta de matrimonio?
¿Eh?
Quiero decir, ¿por qué necesitas fingir que
tienes un amante para romper tu compromiso?
¿Cómo lo diría?
Me pregunto si ella te desagrada tanto.
Bueno, no estoy planeando casarme ahora mismo.
Incluso cuando intenté decirle honestamente,
Aparentemente no podía aceptarlo
porque fue criada en un entorno protegido.
Veo.
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Eso es tranquilizador.
Vamos a comer.
Bueno.
¿Eh?
Quédate quieto.
Es hermoso.
¿Te gusta?
Oh... eh...
Sólo estamos fingiendo ser amantes, ¿por qué estás...?
No hagas más esa pregunta.
Pero...
¿P-presidente?
Me estás llamando así otra vez.
Quizás necesites un castigo
cada vez que lo dices.
Si me vuelves a llamar Presidente,
te besaré.
Tendré cuidado.
- ¿Puedo ir a tu casa hoy?
- ¿Qué tal si comemos algo primero?
Seguro.
Buenos días, Hattori.
¿Eh? ¿Estás solo?
Buenos días, Maika.
Buen día.
¿Eh?
Señor presidente, tenemos una empresa.
Oh, lo siento.
Por favor, mantenga nuestra relación en secreto
para los demás empleados, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Están saliendo esos dos?
¿Quién sabe?
Hattori, lo que vi antes...
Hayashida, el monto de cotización que preparaste
era incorrecto.
Lo he corregido.
Voy a la reunión ahora.
Sí, esto es BirdLeft.
Gracias por su continuo apoyo.
Lo siento, Hattori no está en su escritorio en este momento.
¿Se trata del cambio
del lugar de reunión de hoy?
Si ese es el caso,
puedo tomar el mensaje por ella.
Comprendido.
Gracias por pasar el mensaje.
No puedo verificar la reunión programada para las 2 pm
Pero estaba seguro de ello.
Hola.
Actualmente estoy en tu recepción, pero...
Ey.
¿Es cierto que te saltaste una reunión importante?
No me informaron sobre el cambio de ubicación.
Dijeron que le dijeron a otro empleado.
¿Otro empleado? ¿Quién?
Bueno, no era el momento adecuado para preguntar.
Sí, lo entiendo.
Es mejor no pensar demasiado en ello.
Bueno.
¿Eh?
¿Qué ocurre?
No puedo encontrar los documentos que preparé
antes de salir.
¿Qué estás haciendo?
¿Eh? ¿Es algo importante?
Es un documento importante con notas escritas a mano.
Lo siento, pensé que era innecesario.
Hayashida, mientras estaba fuera,
¿tomaste algún mensaje telefónico?
¿Qué quieres decir?
Sé que quizá no te guste, pero mezclar
asuntos personales y profesionales está mal.
Procura no incomodar tu trabajo
ni a los que te rodean.
Mezclando asuntos personales y profesionales.
Veo.
¿Estas celoso porque estoy feliz?
Oye, ¿no es eso un poco duro?
¿Eh? ¿Qué es esto?
¿En serio? Yo también lo tengo.
¿Es un correo electrónico masivo?
Oye, escucha esto.
Las cosas se están poniendo interesantes.
Narimitsu se va a casar con Hayashida, ¿verdad?
Entonces, ¿estas son fotos de su aventura con alguien?
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
Hola a todos.
¡Idiota! ¿Qué pasa?
¿Con cuántas personas estás involucrado?
- ¿Eh?
- ¡No te metas conmigo!
Lo he visto todo. ¡
Dame una explicación adecuada!
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué has hecho?
¿De qué estás hablando?
- ¡Los vi a todos!
- Vaya drama en la oficina.
Oye. ¿Fuiste tú? ¿Enviaste ese correo?
- No hay manera de que lo haya hecho.
- Espera.
¡El hecho de que tu foto haya desaparecido
significa que solo podrías ser tú!
¿Es esto venganza? ¡Respóndeme!
No te atrevas a interponerte entre...
En lugar de preocuparte por los demás,
¿por qué no reflexionas primero sobre tus propias acciones?
También recibí ese correo electrónico interno.
Entonces pensé en hablar contigo directamente.
Pero parece que no hay necesidad de preguntar.
Presidente.
Anteriormente recibimos una llamada
del presidente de Ogino Trading.
No puedo creer que te hayas involucrado con
la hija del presidente de la empresa cliente.
Desea reconsiderar la cooperación futura.
Por tu culpa nuestra empresa parece
haber sufrido una pérdida significativa.
Matoba, esta empresa
no necesita a alguien como tú.
Y nunca vuelvas a intentar acercarte a ella.
Salir inmediatamente.
Ambos presentaron sus cartas de renuncia.
Bueno, después de todo ese caos,
es difícil para ellos quedarse.
Terminé contándote algunas cosas
que no necesitabas saber.
Entonces el correo electrónico era tuyo, ¿verdad?
Consideré otras opciones,
pero pensé que ésta sería la más dura.
Lo lamento.
Lamento que sus acciones
hayan causado problemas a la empresa.
Está bien.
Sabía que estaba involucrado
con la hija del presidente.
No le he informado.
-Entonces...-
Lo resolví con Akiyama.
Eso me hace sentir un poco aliviado.
Nunca imaginé que fuera
una persona tan irresponsable.
Me alegro de saber la verdad.
Pero...
durante tres años...
¿En qué estaba pensando estando con él?
Creí que estábamos enamorados el uno del otro.
Lo siento por causarte dolor.
Cuando estoy contigo...
Me siento seguro.
Gracias por reunir
evidencia de su infidelidad tan rápidamente.
De nada.
Presidente.
¿Qué te gusta de Maika Hattori?
Me gusta de ella...
¿Eso es lo que piensas?
No es porque la encontrara atractiva.
Lo hice por venganza.
¿De quién te estás vengando?
La venganza es Maika Hattori.
¡Apurarse!
¿Sabes quién te ayudó a conseguir este puesto?
Encontrarla de nuevo me hizo sentir
otra vez la humillación que había olvidado.
Incluso si digo socio, es falso.
¿Qué debo hacer para que te fijes en mí?